[掌声]
[音乐]
[音乐] [笑声]
[鼓掌] [音乐]
[音乐]
谢谢大家好我想和大家分享
我在玩自己的生活时可能会看起来很成功，也很高兴
今天在你面前，但我曾经遭受严重的抑郁，总的来说
绝望的小提琴对我来说意味着一切都成了沉重的负担
对我，尽管许多人试图安慰和鼓励我，他们的话
当我正要放弃一切时，听起来像无意义的喧闹声
经过多年的苦难，我开始重新发现音乐的真正力量
[音乐]
在艰辛中，音乐赋予了我并恢复了我的灵魂
音乐给我的舒适感简直难以形容，那是真正的
我也大开眼界，这完全改变了我对生活的看法
让我摆脱成为一名成功的小提琴手的压力
你觉得自己一个人，我希望这片能抚摸和治愈你的
像我一样心动[音乐]
[鼓掌] [音乐]
[掌声]
现在谢谢你我用我的音乐触动了人们的心，我发现没有
我的听众的界限是任何受伤的人即使没有
熟悉古典音乐，我不仅演奏著名的古典音乐
卡内基音乐厅和肯尼迪中心等音乐厅，还有医院
教会监狱和麻风病人的限制设施
我在最后一篇文章中提到了一些，我想向您展示
音乐可能会非常有趣，令人兴奋，它会让您震撼。
向您介绍我的全新项目巴洛克式的岩石，它变成了金色
光盘最近对我来说是一种荣幸，我想当我享受自己的时光
作为一个不快乐的音乐家，我正在学习比以往更多的认可
想像到了，现在轮到您改变视角了，不仅
改变你，整个世界也将发挥你的全部生命
并与我非常期待见证或分享的世界分享
摇摇欲坠的世界，让您的生活充满乐趣，敬请期待
[音乐] [掌声]
[音乐]
[鼓掌] [音乐]